Bonjour à tous et bienvenue dans cette septième vidéo de
ce module d'intégration.
On se trouve aujourd'hui pour
l'intégration de la fiche produit.
Donc, comme on disait la dernière fois, la fiche produit,
on va la design une seule fois et ensuite grâce au je Engine
qu'on est mis en place dans la troisième ou quatrième vidéo,
ça va pouvoir se dupliquer en plusieurs fois.
C'est à dire que chaque fois qu'on ajoutera un produit,
ce sera le même temps play de produit qui s'appliquera
grâce à nos champs.
Donc on va commencer tout de suite.
On va se rendre dans le dashboard.
On voit ensuite pouvoir se rendre dans modèles,
laisser les modèles d'élément,
les modèles d'élément,
un modèle enregistré ici.
Donc ça, c'est notre, c'est notre template par défaut.
Nous on va en créer un nouveau.
Alors ajouter section
et fiches
produit comme ça.
On va savoir que c'est sur ce site
là, on va créer un modèle.
On se retrouve donc sur les modèles d'élément.
Là, il propose des modèles par défaut.
Nous on ne va pas en choisir.
On ne peut prendre de modèles ici,
on pouvoir créer la section.
Donc ce qu'on va faire,
c'est qu'on va commencer la création De la section.
Si je produit, voilà comme ceci ci,
on va la mettre en grand écran.
Et donc il me faut de colonnes.
Ce qu'on va faire, c'est qui si on va afficher le titre,
le titre un et la description, une titre,
bloc un et description bloc une comme on avait fait
sur le quand on est mis en place le GT,
on va mettre l'image numéro un et on son un deuxième bloc ou
on inversera, on mettra l'image à gauche et le
titre et la description à droite.
Donc, pour ce faire, on peut aller dans titre ici
et dans les balises dynamiques,
on va descendre et il doit y avoir la je Jane custom field
et comme ça dedans, on retrouve titre bloc un.
Donc ici, ça affiche rien. C'est normal.
C'est parce que on n'est pas sur un produit en particulier.
Là, on est juste sur un modèle pour l'instant,
on va faire comme ça et on va voir ce que ça donne
du coup suite.
On va ajouter, on va voir ce que ça donne sur les produits.
Ensuite, on va ajouter un éditeur de texte,
même principe pour les tirs de textes.
On va se rendre dans je jeune que to field
et ici description bloc
De l'autre côté, on va intégrer une image image.
Et ici même principe, balise dynamique.
Je Engine custom image.
Et donc image, description, bloc un
sur les produits, pas sur les variations.
J'ai vfi d. Tout bien fait partout. Titre bloc un ici.
C'est bon. Et description bloc un sur les produits.
C'est bon. Donc ça, on va pouvoir mettre à jour.
Ensuite, on va un truc que j'ai oublié avant de vous montrer
qu'on va retourner sur le site,
en pouvoir aller dans veilleuse sur le
dashboard d'une nouvelle fois.
Et ici, dans apparence, éditeur de fichiers des thèmes,
c'est ici qu'on avait écrit la fonction
ou on avait mis le CSS pour la police.
Et si on avait écrit la fonction dans fonction par PHP
ici, voilà.
Ici, vous avez la fonction qui permettait de mettre une
police personnalisée, etc.
Non, on en a une de plus que j'ai rajouté
avant qui est celle ci.
Donc c'est, elle est toujours la même.
Donc forcer la description ça et ici,
vous voyez elementor template haidi 74 non n'est pas sur le
74 sur le 1236, vous voyez ici dans l'url.
Donc qu'est ce que c'est la différence?
Je vais vous montrer rapidement,
il y a des produits qui ont commencé à être ajoutés,
par exemple ici, si on va dans ce produit là
depuis la dernière fois, il s'est passé quelques jours
qu'il a commencé à y avoir des éléments.
Donc ici, c'est le template de base.
Ça, c'est le template de 74 que vous retrouvez dans modèle
produit nous, on ne veut pas celui là.
On veut, on veut celui qu'on est en train de créer.
Et du coup, on va aller dans
Ici et au lieu de 74, on va mettre
comme ça 230.
On va mettre à jour le fichier.
Et ici vous avez,
pour avoir que modèle fiche produit va se
transformer en fiche produit veilleuse.
Du coup, ça va ajouter le
modèle qu'on est en train de créer.
Voilà ça, c'est le modèle.
Voyez, il n'y a rien pour l'instant, rien d'afficher.
C'est le modèle qu'on est en train de créer.
Et ici, vous pouvez voir fich je produits veilleux.
Donc si je li ici,
je vais directement aller sur élémentaire, modifier du coup
la section fiche produits veilleuse ferme ici,
on va l'ouvrir là à la place, nous voilà,
il s'en sur fiche produits veilleuse.
Donc encore une fois, il n'y a rien qui s'affiche.
C'est normal. C'est encore une fois,
parce que c'est un modèle de fiche et du coup,
ça s'affiche pas par défaut.
C'est un peu un point négatif d'élément,
mais ça s'affiche pas par défaut,
vu qu'il n'y a aucun produit de sélectionné.
Il y a aucune description. Vu que c'est
une balise dynamique.
Je vais rafraîchir quand même.
Donc, ce qu'on va faire, c'est que moi ici,
j'avais sur mon deuxième écran, j'ai un modèle,
un modèle de fiche produit,
donc je vais le faire en accéléré.
Ou alors je vais couper et je vais tout faire.
Et une fois que j'ai fini la fich produit, on se retrouvera.
Une fois que j'ai fini, intégrer la fiche produit,
on se retrouve une fois que tout est intégré.
A tout de suite. Donc voilà donc du coup on a fini
et j'ai juste fait les deux sections que je devais faire par
rapport au design ici que j'ai sur le côté.
Il y aura quelques modifications à faire, mais là,
il faut qu'on avance sur la produit.
Donc on, par exemple, je vois ici
que j'aurais pu mettre ici sur cette colonne là
de la marge interne à gauche et à droite, par exemple,
la droite 30 et à
gauche 20.
Et ça, en fait, c'est juste histoire d'espace.
Un petit peu ici et ici soit trop collé ici.
Si j'ai réfléchi, voir que ça se dessert un petit peu
comme ça, ça laisse un petit peu plus de d'espace.
On pourrait en rajouter encore un petit peu à gauche,
40 et à droite, 40 aussi, par exemple.
Mais ça voilà, c'est du, c'est du détail.
Je pas rafraîchir cette page.
Voilà là, on voit que ça laisse un petit peu d'air,
mais de façon, l'image ici est pas très belle.
L'image devrait être changée.
Il y a deux ou trois trucs, mais cette image là, en fait,
c'est ça, c'est les comme on disait
c'est l'image de la catégorie.
Donc, en fait, quand l'équipe qui rajoute les produits
déclare cette image comme image,
produit comme image de catégorie.
Maintenant, sur toute la catégorie, l' sur la catégorie
veilleuse lune et toutes les veilleuses lune,
elles auront cette section ici.
Et par exemple, si on va dans veilleuses animaux,
je ne sais pas si je passe des animaux.
Il y en a quelques unes qui ont été rajoutées.
Si on va sur la fiche produit,
on peut voir ici que pareil voilà.
Et les textes ont changé automatiquement.
Et si voilà veilleux animaux,
ça change automatiquement par rapport à ce que l'équipe
produit a mis comme image, comme description comme titre,
on voit bien qu'on est veilleux animaux.
Si on va sur veilleuse, projection,
je ne sais pas s'il y en a pour l'instant une.
Et donc ici, on peut voir une image du produit ici,
une veilleuse qui vous transporte et veilleuse lune.
Et ici, ça ajoute encore une
une description par rapport à veilleuse lune.
Il y en a, il y en a plusieurs.
Il y a, il y a plusieurs descriptions,
il y a plusieurs et ça, à chaque fois,
c'est l'équipe produit qui la renseignent et nous le fait de
créer un seul modèle en disant titre un, titre deux,
description une description deux image, une image deux.
Ça change par rapport à ce que l' produit a
déclaré en ajoutant les produits.
Ça évite de faire à chaque fois une fiche produit par
produit, ce qui serait un travail conséquent quand il y a 30
produits, ça prend du temps, mais ça va quand il y en a 800,
bien qu'on va pouvoir créer 800 800 pages produits.
Donc voilà donc ensuite ce qu'il faut.
C'est une description. Si nous sur nos fiches produits,
on ajoute une description si dans laquelle on va mettre des
mots clés qui va permettre le référencements de ces
produits par rapport à Google.
Donc on va pouvoir créer la comment dire la description.
Si qui ira ici en dessous.
Pour ce faire, on retourne dans le dashboard de wordpres,
on va sur je et je ne trouve pas
je et on va dans le listing dans listing.
Voilà. On peut voir qu'on a de description si on a
quelque chose qui est déjà créé.
Donc c'est un poste. Donc ce qu'on va faire, c'est qu'on va
l'effacer celui ci, non?
On peut l'effacer parce que l'équipe
produit a déjà commencé.
Donc non, on va rétablir ça, on ne va pas l'effacer.
Donc on va dans tous
et on va plutôt faire modifier avec les mentors.
On va travailler à partir de celle là. Voilà.
En fait, il faut créer un nouveau
listing qu'on appelle description.
Si qu'on met en poste et on peut modifier avec élément,
c'est une section comme ça qu'on va pouvoir ajouter.
Et donc voilà.
Donc ici, on peut voir voilà ici,
vous créez du coup une section et dedans,
vous faites une nouvelle fois.
Donc on va effacer. Par exemple,
vous allez dans balise dynamique, je Engine
que image et cette fois
ça doit être image.
Et si et vous faites ça pour les trois au lieu de ici
titre si et description ici au lieu de titre,
bloc un et description bloc.
Donc vous mettez image si description ici au petit ratio,
vous pouvez publier et ensuite moi,
j'ai un style particulier ici,
mais j'ai déjà vous montré comment on on l'affiche.
Ensuite, vous retournez sur votre fiche produit,
vous créer une section simple que vous pouvez tirer pour
centrer et dedans.
Il y a un widget qui s'appelle listing grid.
Vous choisissez le listing ici nous savait description.
Si nous voilà,
ça ajoute les grid.
Nous on en veut une et on veut post number un
ça, c'est plusieurs descriptions aussi qui sont créées.
Et à chaque fois ça en mettre une aléatoirement.
Ça va en afficher une aléatoirement sur les fich produits
cette veille solaire par rapport toujours
à à la catégorie.
Donc, pour faire par rapport à la catégorie,
il faut aller dans
plus.
Je crois que c'est dans post querie, ajouter un élément,
type post et auteur.
Ensuite, on va dans post.
Bye dit ici,
on va dans le je jeune custom field.
Et cette fois c'est et
CCC, c'est la description es.
Si je suis pas
sûr, on vérifie ici.
Oui, c'est ça. C'était bien ça, description.
Si comme ça, ça affiche bien
une section supplémentaire ici par rapport à la catégorie.
Donc, normalement, si on va sur veilleux animaux
comprend n'importe laquelle du coup.
Normalement ça,
un peu de douceur qui est bou est l'ami idéale veille
chouette auquel la description ici haut.
Elle est correcte. Si je prends le lapin
ici, je pense que c'est parce que la
c'est parce que ça vient d'être ajouté aucune
description n'ajouter pour l'instant.
Donc ça, mais par défaut, par exemple,
sur sur la petite veilleuse en forme de lune ici,
la lune.
Ok, donc ça fait bien la description ici.
Du coup, il reste plus que le style à faire pour que ça
corresponde à la même enquête.
Donc, une nouvelle fois, je vais le faire en accélérer,
parce que toute façon il n'y a rien qui change par rapport à
l'habitude, À tout le
élémentaire qu'on a pu faire jusqu'ici.
Il n'y a rien qui change. Donc se trouve tout de suite.
Voilà donc on a donc notre description.
Si que je viens de terminer qui se présente comme ça,
voyez juste la description,
l'image ici qu'on avait tout à l'heure
un background comme ça de couleur un peu verte
avec les petites étoiles que j'ai
récupérées de la page d'accueil.
Donc rien de bien compliqué.
Il manque juste une section du couple par rapport au design
qui sera la f AQ.
C'est intéressant d'avoir une fq sur les fiches produits.
Donc pour ça, on va, on va retourner sur la fiche produit
ici et en dessous, on va créer une nouvelle section
qu'on va pouvoir étirer
aussi sur la colonne.
Donc j'ai un fond de couleur un peu jaune
que j'ai récupéré ici.
Alors, la couleur, c'est
f quatre des sept.
Voilà. Et j'ai une bordure
avec un rayon de 15.
C'est ce que j'ai mis à peu près partout.
Voilà donc ensuite,
on veut pouvoir mettre un titre avec écrit f AQ tout simple.
Voilà un titre en h qu'on va centrer lequel on veut
fq et ensuite
on a un module qui s'appelle Soit va et vient,
on a soit ce module là,
soit le module accordéon.
Il me semble accordéon ici.
Alors il y a la seule différence qu'il y a entre les deux.
Je met à jour, on va regarder ensemble.
Il n'y a pas beaucoup de différences entre
les deux, ce qui va de faire la même chose.
Mais voilà le l'accordéon.
Le premier va être ouvert de base. Alors que va et vient?
Il y aura seulement les titres.
Il faudra les ouvrir et les fermer accordéon.
Il sera ouvert en fait de base
là accordéon.
Il sera donc ouvert de base quand par exemple,
si je ferme les deux que je rafraîchis ma page,
j'en aurai toujours un normalement qui se rouvre.
Le premier sera toujours ouvert.
Donc ce n'est pas très dérangeant,
mais ça peut prendre un peu de place sur la
sur la page pour rien.
Donc moi, j'ai tendance à préférer, va et vient après.
C'est, c'est comme
vous préférez vous.
Il n'y a pas vraiment de règle.
Donc du coup pour va et vient donc moi, j'ai gardé,
va et vient effacer celui ci.
Donc ça se présente comme ça. C'est tout simple.
Ici, je peux choisir l'icône.
Je Peux choisir vraiment l'icône que je veux.
Je peux mettre pour mettre le panier,
ça fait vraiment automatiquement.
Et je peux choisir une fois que c'est actif ou quand c'est
actif, pas la quand c'est fermé.
Ensuite, je peux choisir également si je veux que mon icône
passe à droite, moi, je vais laissé à droite
et ensuite du coup espace entre ça,
c'est l'espace entre les différents titres.
Moi, je vais laisser deux bases. Ça c'est pour le titre.
Je peux mettre un arrière plan sur le titre,
une couleur différente, pareil pour le contenu.
On peut mettre une couleur sur le contenu
et pas sur le titre par exemple.
Donc on va le laisser d'origine également.
On va mettre après,
peut mettre un arrière plan de couleur, par exemple.
Par exemple, on peut faire ça.
On peut mettre pareil sur les titres
arrière plan blanc et ou comme ça, ça fait
ça laisse le derrière blanc comme ça.
On peut ajouter une bordure que moi sur le mien, on
peut mettre une bordure de 15.
Par exemple, je que ça fonctionne, fonctionne pas,
ça ne sert pas à grand chose.
Mais donc voilà comment faire.
Et pour, pour ce qui est du contenu,
quand on clique sur va et vient ici,
on peut modifier le titre ici.
Bonjour, et là dedans. Je m'appelle.
Voilà par exemple,
si ensuite le titre on peut faire pareil pour le titre
deux, au revoir.
Après, vous avez tout fait compris le principe.
Je peux les ouvrir, les fermer et ajouter des nouveaux
éléments et dupliqué, un élément comme ceci.
Voilà pas plus compliqué que ça.
Pour les FAQ, ça peut être pratique d'avoir un système
de questions réponses ici.
Ça permet aux clients avant d'acheter sur la page produit
sur la fiche produit de pouvoir voir les temps de livraison,
la qualité de vos produits d'ou viennent des
produits, etc, etc.
Ça peut être intéressant d'avoir une
f FAQ sur la fiche produit.
Encore une fois, pas d'obligation c.
C'est juste une recommandation, mais rien n'est obligé.
Donc voilà donc moi, je pas la styliser en vidéo.
Ça sert à rien. Comme je vais laisser comme ça.
Comme ça, on peut voir qu'on a notre fiche produit ici.
Donc voilà, on a notre fich produit j raf.
J'ai rafraîchir comme ça.
Voilà là, on peut voir qu'on a notre
je produit avec notre f FAQ.
Donc il manque de la marche ici.
Il manque quelques petits trucs pour que
ce soit plus propre.
Mais ça, on ne veut pas faire de mise en page ensemble comme
ça, ça ne ser pas à grand chose de façon,
vous vous commencez à avoir bien compris les mentors,
je pense, on a vu quand même beaucoup de choses durant
cette première vidéo.
Donc voilà, lai. Je produits se présente comme ça.
Moi, j'ai retouchais des différents effets en CSS
pour avoir quelque chose de plus présentable.
Mais sinon, c'est comme ça.
Donc qu'on crée la fiche produit.
Donc, si, comme vous l'avez vu avant
sur n'importe quel veilleux sur laquelle on ira,
on aura donc on aura donc
la même mise en page pour toutes.
Nous voilà comme ça. On a la même mise en page pour toutes.
Donc c comme plus agréable comme ça,
ça a évité de créer une fiche produit à chaque fois,
à chaque fois qu'on a juste un produit
de fich produits différents.
Là, au moins ça se duplique automatiquement.
Et c'est, c'est un fini ici.
Si l'équipe produit a des produits demain après demain,
dans six mois, la fiche produit
s'appliquera toujours en dessous.
Donc c'est comme plus agréable, même pour nous,
en tant qu l'intégrateur, ça nous évite à chaque fois qu'il
y a un produit qui doit être ajouté de créer une fiche,
pas au moins, c'est beaucoup plus simple, c'est automatique.
Donc on en a terminé pour cette
vidéo sur les sur la fiche produit
sur la mise en place de la fiche produit.
Et donc on se retrouvera dans la huitième vidéo pour ce que
l'on appelle le check out.
C'est la personnalisation de
la page commande avec une page de remerciements desselles
pour faire de la vente croisée, etc, etc.
Donc on, ça se passera sur cette page
qui est la page commande.
Donc voilà. Pour l'instant,
on a sept pages en page commande.
Comme vous le voyez, c'est moche.
Le panier est actuellement, c'est moche, nous on le fera,
on le rendra un peu plus beaux des modèles de page commande
et de paniers, etc.
Donc on verra ça dans la huitième.
Et donc dernière vidéo de ce gros module d'intégration.
Je vous remercie d'avoir regardé cette vidéo là et on se
retrouve très vite pour la huitième vidéo.
À bientôt.